Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Li Ling
Keluarga Li awak
Termasuk kehidupan anda
Mulai sekarang
semua akan menjadi milik saya
Li Ling,
Pegawai ini
pasti akan memakmurkan anda
dan memuliakan nenek moyangmu
Apabila lengan saya patah ketika itu
awak sebenarnya memulangkan ibu saya
tanda yang dia berikan kepada anda
Anda tidak berhati perut, tidak tahu berterima kasih
layak menjadi hamba seumur hidup
beritahu saya,
apa yang Cik buat?
Ya
Tidak
Ia bukan seperti yang anda fikirkan
Rong'er, biar saya jelaskan
Pervert!
Ah!
Ini rumah saya
Saya tidak pergi ke tempat yang salah
awak...
Kenapa awak ada di sini?
Hari itu, Tuan Muda berkata
Wang Cheng
bukanlah seseorang yang boleh dipercayai
Yang hina ni nak tanya
Tuan Muda
adakah anda seorang yang boleh saya percayai?
Jaga jarak anda
awak buat apa?
Malam yang begitu indah
Hanya seorang lelaki dan seorang perempuan sahaja
Tuan Muda, beritahu saya
apa lagi yang boleh kita lakukan?
Walaupun saya dilahirkan di rumah pelacuran
tetapi
Saya masih seorang pelacur yang tidak disentuh
Pelacur yang tidak disentuh
Penghormatan yang tidak disentuh, itu bagus
Tetapi
Malangnya, hari ini
Saya tidak selesa
Cik Shao
sila pergi
Tuan Muda
Berseronok sahaja
Yang merendah diri ini
akan melayani anda dengan baik
Tuan Muda, tolong
berlembut dengan saya
Cik Shao
Awak tak ikhlas
Ia terlalu palsu
Untuk seseorang seperti saya
sama ada cinta yang benar atau palsu
adakah ia penting?
Tangan awak tidak cedera
Wang Cheng menghantar awak ke sini
Semua orang berkata
Tuan Muda keluarga Li adalah seorang pembaziran
Siapa sangka
mereka semua salah
Tuan Muda, tolong selamatkan saya
Kenapa saya perlu
Wang Cheng
mahu saya memikat awak
Jika saya berjaya
dengan sifat boros awak
anda pasti akan membeli kebebasan saya
Kemudian
dia akan mendapatkan tangannya
kontrak inden saya
Dia kemudian akan memikat anda
untuk memperjudikan semua yang anda miliki
Wang Cheng ini
apa yang dia mahu daripada keluarga Li saya?
Kenapa dia tak nak lepaskan?
saya tak tahu
Tetapi Wang Cheng berkata
walaupun dia gagal
dia akan cari jalan lain
Anda tidak boleh berjaga-jaga terhadap pencuri selama-lamanya
Awak nak saya selamatkan awak
baiklah
Tetapi ia bergantung
pada apa yang anda boleh lakukan
Saya atas perintah anda
Tetapi
anak buah Wang Cheng
masih memerhati kami di luar
Kemudian, Cik
sila menari dengan saya
Saya akan berjaga di sini.
Awak balik dan lapor.
Kemudian saya akan kembali dan melaporkan.
Anda tinggal di sini dan berjaga-jaga.
Iringi saya turun.
Saya takut, ia sangat tinggi.
Anda mahir dalam teknik ringan.
Adakah anda pasti?
Si pembuang itu akan datang esok.
The top profligate of Hepu.
Saya sudah memberikan diri saya kepadanya.
Tetapi jika dia benar-benar ingin memiliki saya,
dia masih perlu mendapatkan kontrak inden yang anda pegang.
Jadi,
dia pasti akan berjudi.
Jadi anda berkata,
dia masih Tuan Muda yang kurang ajar.
Tetapi,
sama ada dia akan mempertaruhkan seluruh hartanya,
dan berjudi melawan kamu hingga ke akhirnya,
masih bergantung kepada
kebolehan anda sendiri.
Si hina ini tidak berfikir
dia berbaloi dia mempertaruhkan segala-galanya.
Tetapi kenapa tiba-tiba dia enggan berjudi pada hari itu?
Boleh jadi
Saya terlalu memikirkannya?
Beritahu saya semua butiran malam itu.
Beritahu saya segalanya.
Tangannya yang patah menyukarkan keadaan.
Namun dia tetap berkeras untuk berkongsi katil dengan saya.
Pengurus Wang.
Adakah anda masih mahu mendengar butirannya?
apa,
adakah anda mahu juga?
Awak berani tunjukkan saya sikap selepas dicemari?
saya...
Jika dia datang esok,
anda tahu apa yang perlu dilakukan.
Setelah selesai,
kontrak inden akan dikembalikan kepada anda.
Ini sahaja yang tinggal daripada kekayaan keluarga Li.
Tuan Muda,
sila berhenti berjudi pada mutiara.
Jika anda terus berjudi pada mutiara,
anda akan kehilangan semua yang kami ada.
Tidak hairanlah dalam kehidupan saya sebelum ini,
mereka mengambil keluarga Li malah patah tangan saya.
Wang Cheng,
sudah tiba masanya untuk menyelesaikan hutang anda.
Pasti ada mutiara.
Mutiara, mutiara, mutiara!
Pekedai Wang,
keluar dan menyambut tetamu anda.
Kenapa dia datang?
Bukankah itu penghormatan Shao Wanru?
Dan yang di sebelahnya,
adakah itu pembazir dari keluarga Li?
Bukankah Shao Wanru pergi bersama Pekedai Wang?
Li Ling.
Jadi Tuan Muda Li.
Dia membawa pembantunya juga.
Tidak hairanlah saya berasa malang hari ini.
Ternyata kasut lama saya
telah dijemput oleh anda.
Kasut itu boleh dipakai,
tetapi mereka masih baru.
Selagi Tuan Muda Li menyukai mereka,
ia lebih baik daripada sesetengah orang
yang membeli tetapi tidak pernah memakainya.
Atau mungkin
mereka tidak boleh memakainya pun.
celaka.
Cukup, Pekedai Wang.
Mari bercakap dengan jelas.
Dua ratus ribu syiling yang anda berhutang kepada saya,
Saya tidak mahu mereka lagi.
Beri saya kontrak inden Wanru sebaliknya.
serahkan.
Dua ratus ribu syiling untuk seorang wanita?
Li Ling benar-benar orang yang paling hebat di Hepu.
Duit???
Saya ada banyak.
Tapi jodoh kami hari tu tak settle.
Saya tidak ingat berhutang dengan awak.
Adapun pembantu rumah yang celaka ini,
selagi kontrak dia dengan saya,
walaupun saya tidak mahu dia,
Saya masih tidak perlu memberikannya kepada awak.
Ah!
Wanru,
awak dengar sendiri.
Bukan saya tidak mahu,
tetapi Pekedai Wang adalah ahli muslihat yang tidak tahu malu.
Dia telah menyempurnakan seni itu.
Tiada apa yang boleh saya lakukan.
Selamat tinggal, kemudian.
jom pergi.
Yang hina ini tidak diberkati.
Saya tidak mempunyai nasib untuk berkhidmat kepada anda lagi, Tuan Muda.
awak buat apa?
Yang merendah diri ini
mengambil berat untuk anda.
Tetapi malangnya,
nasib bermain muslihat kejam.
Cukuplah dengan drama itu.
Baiklah, Pekedai Wang.
Namakan syarat anda.
Perlawanan yang belum selesai dari hari itu???
hari ini,
mari bertaruh semua yang kita ada, malah nyawa kita.
Kontrak inden Shao disertakan.
Tuan Muda Li,
adakah awak terima
atau tidak?
Oh?
Pekedai Wang,
anda bertaruh sebesar ini?
saya terima.
Darn it, ia sudah berakhir.
Tuan Muda lagi melulu.